George Washington
Insta nev = George Washington
Insta felhasznalo = george_washington
Insta bio: Sziasztok, én vagyok az amerikai egyesült államok első elnöke!
 
Profilkep: -
 
Posztok: 
📸 Kép: Hadsereg a csatatéren
📝 Caption: „Nehéz tél volt, de nem adjuk fel. A szabadságért harcolunk!”
 
📸 Kép: Elnöki beiktatás
📝 Caption: „Megtiszteltetés szolgálni az új nemzetet.”
 
📸 Kép: Mount Vernon birtok
📝 Caption: „Otthon, ahol igazán önmagam lehetek.” 🐎🌾
 
📸 Kép: Búcsúbeszéd
📝 Caption: „Két ciklus elég. A demokrácia fontosabb, mint a hatalom.”